concepto de elemento de inventario tipo
servicio el objetivo de este video es
Explicar qué son los elementos de
inventario tipo servicio los elementos
de inventario de una empresa son todas
aquellas mercancías que adquiere para
luego ser vendidas los insumos y
materias primas que luego serán
consumidos los productos en proceso
almacenados en Bodega y los productos
terminados que ya se encuentran
disponibles para la venta adicional a
las mercancías que la empresa
comercializa en ocasiones también
prestan o proporcionan algún tipo de
servicio a sus clientes entendemos por
servicio un producto intangible que
ofrece la empresa y que en ocasiones
requiere de mano de obra y de insumos
para ser prestado aunque los Servicios
que presta una empresa no son
controlados como inventario para poder
ser facturados por medio del módulo de
inventarios deben ser creados en conta
pyme como elemento de inventario tal
cual como las demás mercancías para la
venta que tiene la empresa con algunas
características especiales de esta forma
al registrar una venta a un cliente se
podrá facturar tanto la mercancía como
el servicio que se requiera para dicho
producto por ejemplo la empresa cmb
muebles y Hogar vende al cliente Pablo
casas Restrepo el producto biblioteca
empotrada melamina y este producto
requiere iere de la respectiva
instalación por parte del personal
adecuado de la empresa de esta forma al
cliente se puede facturar en una misma
venta el elemento biblioteca empotrada
melamina y adicionalmente el servicio
que se presta por la instalación de
dicho producto recordemos entonces que
un elemento de inventario tipo servicio
es un producto intangible que presta la
empresa a sus clientes y que aunque no
se controlen sus cantidades en el
inventario
para poder ser facturado a través del
módulo de inventarios y facturación debe
ser creado en contapyme como elemento de
inventario tal cual como las demás
mercancías que vende la
empresa esto es todo acerca de concepto
de elemento de inventario tipo servicio